Тестовое задание Android

Написать приложение для Android. Приложение должно состоять из 3х экранов - сплеш(1), список компаний(2) и экран фильтров(3). 

Дизайн можно использовать свой или из [фигмы](https://www.figma.com/file/SOsGkijnxzKIRkk7FScnRh/Тестовое?node-id=0%3A1)

Описание работы экрана(1).

Экран состоит из логотипа, названия приложения и прогресс бара. При первом старте приложения необходимо загрузить тип работодателя (нам нужен список объектов "employer_type", https://github.com/hhru/api/blob/master/docs/dictionaries.md остальные элементы справочника игнорируем) для фильтров(3), во время загрузки показывать пользователю прогресс бар. В случае успешной загрузки необходимо кешировать данные(например, можно использовать DataStore или SharedPreferences). В случае возникновения ошибки при загрузке типов работодателя проверить сохранены ли данные в кеше, если сохранены то переходим на основной экран(2), если нет то показываем пользователю кнопку с возможность повторно отправить запрос.

Описание работы экрана(2). 

Экран состоит из списка работодателей, поисковой строки, кнопки фильтров, при клике на которую переходим на экран (3). Для получения списка используем метод https://api.hh.ru/employers, описание его работы https://api.hh.ru/openapi/redoc#tag/Rabotodatel/paths/~1employers/get (необходимо использовать параметры "text", "type", "only_with_vacancies", "per_page" берем максимальное значение 100, пагинацию игнорируем). Элемент списка состоит из названия компании, количества открытых вакансий и изображения логотипа, при его наличии. При клике на поисковую строку показываем клавиатуру, поиск начинаем после ввода первого символа. Поисковая строка является частью фильтра, поэтому если она не пуста, то кнопка фильтров меняет цвет.

Описание работы экрана(3).

Экран состоит из кнопки 'Сбросить', после нажатия на которую все элементы фильтра сбрасываются, текстового поля для изменения/ввода поисковой строки (инициализируется значением поисковой строки экрана (2)), типа работодателя(значение берутся из кеша) - можно выбрать несколько значений и наличие вакансий у работодателя - можно выбрать только одно из значений. Кнопка 'Показать' сохраняет все выбранные пользователем параметры фильтра и закрывает текущий экран показывая результаты поиска с выбранными параметрами на экране (2). При повторном открытии экрана (3) показываем ранее выбранные параметры, если они есть.

Требование к реализации:  
Архитектура, библиотеки на ваш выбор.

Требования к передаче результатов:  

* Код должен быть выложен в git-репозиторий на g[ithub.com](http://github.com/) или его альтернативах с предоставленным доступом.